[عودة الملكة]
[الحلقة 3]
سيو؟
إنه أنت.
في ذلك اليوم في بار الصالة—
نعم، لقد كنت أنا.
إذن؟
انا فقط
لم اتوقع
لألتقي بك هنا.
أنا هنا لرؤية هايمينج.
أوه، صحيح.
لقد عدتما معاً.
لم نحصل على
للتعرف على بعضنا البعض بعد.
أنا ابن عم هايمينج.
اسمي يي—
يي بوخين.
هل تعرف اسمي؟
أنا لا أعرف اسمك فقط.
انا اعرف موقفك
في بحر السحاب.
أنا أعرف كل شيء عن عائلة يي
أنت وهايمنج تنتميان إلى أشياء تعرفونها،
وأشياء لا تريدها.
أنت...
لا تضع أنفك
حيث لا ينتمي.
لا تقابل الناس
لا ينبغي عليك ذلك.
التركيز على التمسك
مكانك في Mare Nubium.
يحمي
قلبك.
خلاف ذلك،
سوف تفقدها يومًا ما
دون أن تدرك ذلك.
بوخن،
ما هو الخطأ؟
هل أعطاك Ye Bochen وقتًا عصيبًا؟
ليس له علاقة به .
في بعض الأحيان أريد حقًا أن أسأل—
لماذا عدت؟
هل كان ذلك للتقرب من عائلة لو،
أو عائلة يي؟
ما هي الأسرار
هل أنت مختبئ في قلبك؟
هل تريد حقا أن تعرف؟
ألا تخاف؟
ربما أكون عدوك؟
لقد كان لدي بالفعل الكثير من الأعداء.
لن يحدث أي فرق إذا أضفت واحدا آخر.
ماذا وجدت؟
في جناح لو سيو؟
أرِنِي.
كان الوقت ضيقا للغاية هذه المرة.
لم أستطع فتح صندوق القفل.
لكن-
لقد وجدت شيئا آخر.
[سيويو، لا تنسى التواصل مع أبي.]
ما الغريب في هذا؟
هذه هي خط يد دو مييون.
هذا هو مجرد دو مييون
ملاحظة التعليمات
إلى ابنها الأصغر.
ماذا يجب أن يفعل
مع الأدلة التي نبحث عنها؟
[سيويو، لا تنسى التواصل مع أبي.]
[تيانيانغ]
مصطلح "تيانيانغ"
لا يبدو مثل شيء
سوف تستخدمه أي شركة عادية.
ما لم تكن شركة أدوية
أو عمل تجاري
في الصحة
والعافية.
دو مييون سوف يستخدم المصطلح فقط
على وثيقة
في حالتين:
إما في مصحة
لو تشانج دونج،
الذي كان مريضًا بعيدًا عن المنزل،
أو في عمل متعلق بالصحة
مملوكة سرا
بواسطة دو ميون—
أو حتى
من قبل عائلة لو.
هل يمكن أن يكون...
لقد أرسلوا أمي
الى مركز صحي؟
لقد نظرت بالفعل في
جميع أعمال عائلة لو
على السطح.
لا يوجد مثل هذه الشركة.
ثم علينا أن نحفر أعمق.
اسحب كل شيء
في تشانغلو كابيتال —
جميع المساهمين،
المخرجين،
شركاء صامتون
والشركات التابعة لها
تحت اسمهم،
وخاصة تلك المتصلة
إلى قطاع الرعاية الصحية.
التحقق منهم واحدا تلو الآخر.
سوف نجده بالتأكيد.
وسوف نفعل ذلك بلا شك،
الوصول إليها قبل أن يفعلوا ذلك،
وأنقذ والدتك.
تمام.
لماذا لا تزال مستيقظا حتى وقت متأخر؟
لقد أجبرني يي هايمينج على ذلك
غرفة صغيرة جدًا.
بمجرد دخولي،
أنا بالكاد أستطيع التنفس.
كيف من المفترض أن أنام؟
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
إنه لا يزال جناحًا، أليس كذلك؟
كيف يمكن لغرفة الضيوف في الطابق الأول
هل سبق لك أن قارنت
غرفة النوم الرئيسية في الطابق العلوي؟
و زوجتك
يتم دفعه حولها،
لكنك تقف هناك فقط
دون أن تفعل شيئًا.
لا أعرف
ما الذي امتلكني
لتتوافق مع رغبة والدتي
في الزواج منك.
لا تأخذ كل شيء للخارج
عليّ هل ستفعل؟
كل هذه السنوات في عائلتك لو،
لقد كنت أعمل بجد،
تقريباً مثل الابن.
مثل ابنك؟ هذا لا يكفي.
أنت زوجي.
يجب أن تكون مخلصًا تمامًا
إلى عائلة لو.
وخاصة الآن—
والدي بعيدًا
أخي لا يزال غير ناضج
وأنا وأمي
نتعرض للهجوم من جميع الجهات.
هذا هو الوقت الذي تحتاج فيه إلى
تقدم.
لقد فهمت الآن.
مهما كان لديك لتقوله،
فقط كن مباشرا.
قالت أمي في اليوم الآخر
انها لديها طريقة
لنقل عم يي هايمينج
أسهم بحر الغيوم
في أيدي عائلة لو.
ولكن بالنسبة لي،
لا يبدو موثوقًا جدًا.
ومع ذلك، حقيقة أن يي هايمينج
تجرأ على العودة إلى قصر السحاب
يعني أنه يجب أن يكون لديها خطة بالفعل
.
جيانغ لين,
بحر السحب لا يزال
في أيدينا الآن.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي فقط
وشاهد يي هايمينج
وتلك المرأة التي أعادتها
خذ بحر النوبة بعيدًا عنا.
ما هي الخطة التي لديهم؟
إذا انتظرنا فقط حتى يتصرفوا،
نحن نجلس في موقف حرج.
ماذا تريد أن تفعل إذن؟
يجب علينا
اضرب أولا.
تفضل.
نعم.
سيو،
هل انت متجه للخارج؟
نعم،
ذكر بوخن
مركز رياضي جديد
سيكون ذلك مثاليًا
لبدء نادي الرماية.
أنا أفكر في التحقق من ذلك الليلة.
حسنًا،
يمكنني ترتيب شخص
ما ليأخذك إلى هناك.
لا حاجة.
أنا أستطيع القيادة بنفسي.
هل جميع السيارات في المنزل؟
سيارة السيدة خارجة
ولكن الباقي هنا.
عظيم.
سأذهب لإحضار السيارة إذن.
سيو.
أنت السائق، أليس كذلك؟
أنت تبدو مرعوبًا.
نعم...نعم.
أحتاج إلى استخدام السيارة.
هل هذا لين؟
إنها سيارة سيوي، أليس كذلك؟
نعم.
إنها سيارة سيوي.
أعطني المفتاح.
سأخبر أختي.
لا تقلق.
حسنًا...
[سوف نجده بالتأكيد.]
[وسوف نفعل ذلك بلا شك]
[الوصول إليها قبل أن يفعلوا ذلك]
[وأنقذ أمك.]
لدي موعد مع رئيسك
الساعة 9 مساءً
أريد التحقق من الأمور
بعد الإغلاق.
لو
المرافق والأوراق جيدة،
يمكننا المضي قدما
مع العقد
وإعداد الشراكة.
سأتصل بك عندما أصل إلى هناك.
معلق الآن.
لماذا لا تعمل الفرامل؟
مرحبًا.
مساء الخير سيدي.
أريد الإبلاغ عن حالة طارئة.
أنا على الطريق الدائري الآن.
سيارتي خارجة عن السيطرة تماما.
لقد فشلت الفرامل.
لا أستطيع إيقاف السيارة على الإطلاق.
من فضلك ابق خطك مفتوحا.
سوف نرسل شخص ما
إلى موقعك على الفور.
مرحبًا،
العم مو.
لقد قمت بقيادة سيارة سيوي للخارج،
وأنا على الطريق الدائري.
السيارة خارجة عن السيطرة تماما.
لا أستطيع إيقافه على الإطلاق.
سيو،
السيارة التي تقودها ليست سيارة سيوي.
إنه Ye Haimeng.
يجب عليك أن تبقى هادئا.
[تشين مو]
[العم مو]
لا بأس.
لو سيو.
لو سي يو، يمكنك التعامل مع الأمر.
لا بد من وجود طريقة لإيقاف السيارة.
اهدأ.
[رقم غير معروف]
قم بتشغيل موقعك.
توقف عن الدوران في حلقة مفرغة على الطريق الدائري.
اذهب إلى طريق أكثر انفتاحًا في الضواحي.
يي هايمنغ؟
لو سيو.
لو سيو!
انا أستمع.
تفضل.
سيارتك تتسارع.
الفرامل لا تزال لا تعمل؟
لا،
لقد فشل النظام الإلكتروني أيضًا.
لا أستطيع إيقافه على الإطلاق.
أنت على الطريق
هذا قيد الإنشاء.
[تحذير]
[بناء في المستقبل]
ماذا؟
بقي 5 كيلومترات فقط
قبل أن تنتهي.
ثم...
ينبغي عليك الرجوع .
هل تعرف ماذا تقول؟
أفعل.
لكن
هذا عملي الخاص.
ينبغي عليك الرجوع .
لن أعود .
[بناء في المستقبل]
[ممنوع الدخول]
لو سيو,
هل تثق بي؟
أنا...
أثق بك.
لو سيو,
تمسك جيدا!
لو سيو.
لو سيو!
♪ تهب الرياح بهدوء ♪
لو سي يو، استيقظي!
لو سيو!
♪ أنا أطارد عن كثب ♪
يي هايمنج...
لو سيو,
توقفت السيارة.
افتح عينيك
تمسك هناك!
♪ تمطر طوال الليل ♪
♪ تمر الأيام هكذا ♪
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
لو سيو!
لو سيو، استيقظ! لو سيو!
♪ لماذا يجب علي أن ♪
لو سيو!
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
لو سي يو، انتظري!
لا يمكنك الموت هنا.
لا يمكنك الموت هنا!
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ تحمل هذا الوزن في الداخل ♪
♪ حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى ♪
♪ شاهد فيلمًا ♪
♪أنا هنا ♪
♪ تلك الكلمات الحلوة لم تكن
موجهة لي ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪وليس هذا أمر مؤسف ♪
♪ في الواقع، لن أضغط على نفسي كثيرًا ♪
♪ التمرير عبر الرسائل ♪
♪أغلق عيني ♪
♪ صباح الخير ♪
♪ مم ♪
♪استمر ♪
هايمينج!
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
♪ لا أزال لا أستطيع التخلي عنك ♪
♪ تحمل هذا الوزن في الداخل ♪
♪ حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى ♪
[العيادات الخارجية]
طبيب،
كيف حالها؟
إصاباتها الخارجية هي
معظمها كدمات وجروح سحق
من الحادث،
وينبغي أن تتعافى بعد بضعة أيام من الراحة.
لكن معصمها الأيسر
والعمود الفقري القطني مصابان بجروح بالغة.
هل كان لديها
هل أجريت عملية تثبيت العظام من قبل؟
لقد خضعت لعملية جراحية لزرع دبوس عظمي.
ومن ثم، لا بد أن يكون التأثير
قد أدى إلى تفاقم إصابتها القديمة،
أو الدبابيس المزروعة
ربما تحول.
إذا لزم الأمر،
ستحتاج إلى عملية جراحية أخرى في العظام.
لا أحتاجه.
هايمنغ.
أنا بخير.
لا أحتاج إلى عملية جراحية أخرى.
السيدة يي،
جرحك القديم
لم يتم شفاؤه بالكامل بعد،
والآن هذا الحادث...
قلت أنني لا أحتاج إليها.
سأحاول إقناعها.
على ما يرام.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكراً جزيلاً.
احرص.
كيف حاله؟
أنت تسأل عن لو سي يو؟
في هذا الحادث، باستثناء أنا،
لقد كان الشخص الوحيد المتورط، أليس كذلك؟
مجرد ارتجاج خفيف
بعض الخدوش.
هذا جيد.
إنه الابن الأصغر لعائلة لو.
الجميع في عائلة لو
يعامله مثل الجوهرة الثمينة.
حتى لو حدث له شيء،
سيكون هناك حشد من الناس يتسارعون لإنقاذه.
في تلك اللحظة،
آخر شخص كان ينبغي أن يكون هناك
هل كنت انت؟
لقد كان يقود سيارتي.
لم أكن أريد إشراك الأبرياء.
البريء؟
لا تنسى-
إنه لو.
يتذكر
ما مررت به
خلال السنوات الثلاث الماضية.
وتذكر
لماذا عدت إلى عائلة لو؟
لا تدع شخصًا
لا ينبغي أن يكون هنا
تعطيل
ثلاث سنوات من التخطيط.
ولا تستخدم
كلمات مثل "بريء"
فقط من أجل التقرب من
شخص يجب عليك الابتعاد عنه.
انا أتذكر.
لا تقلق.
[غرفة الشاي] [غرفة المناوبة] [منطقة المرضى الداخليين]
أم.
ماذا تفعل؟
هل تريد ضرب أمي؟
افتح عينيك وانظر
من بدأها؟
لن أبدأها فقط
سأعلمك درسا مناسبا
بالنيابة عن سنان
وأبوك المتوفي.
ماذا قلت؟
ما هو الخطأ؟
لا استطيع التعامل مع ذلك
عندما أذكر سنان؟
لا أهتم
لماذا عدت هذه المرة؟
وجه كل قوتك
في عائلة لو.
تعال إلي.
ولكن لا تجرؤ على لمس ابني.
لو لم أكن اليوم،
سيكون ابنك ميتًا بالفعل
لو لم تكن أنت اليوم،
لم يكن ليواجه
هذا سوء الحظ.
لذلك بدلا من الذهاب وراء
الشخص الذي خرب سيارتي
وحاول إيذاء الآخرين،
أنت تلومني
لإنقاذ ابنك.
هل انا على حق؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
لا يهمني من تسبب في هذا
أو من يستهدفك
على أي حال،
بقائك
هذا شأنك الخاص.
سيو
لقد عانى فقط من إصابات طفيفة اليوم،
لذا سأسمح لك بالخروج هذه المرة.
ولكن تذكر،
ابتعد عن سييو من الآن فصاعدا.
إذا وجدتك يوما ما
بالقرب منه مرة أخرى،
تسبب له حتى أدنى ضرر ...
لن أسمح لك بالهروب من ذلك أبدًا.
سيوي.
أخبر جيانغ لين بإرسال شخص ما
لحراسة غرفة أخيك.
لا يجوز لأحد الدخول
بدون إذننا،
وخاصة هؤلاء الأفراد المحددين.
نعم أمي.
سأرتب الأمر على الفور.
لقد ارشدتنا السيدة
لتأخذ نباتاتها المحفوظة في الأصص
إلى الشمس.
سيو.
لماذا أنت خارج السرير؟
لقد كنت نائما
طوال الوقت في المستشفى.
ثم نمت لعدة أيام أخرى
بعد عودتي إلى المنزل.
لقد نمت كثيرًا لدرجة أن رأسي يؤلمني.
ولكن الطبيب قال
أنه خلال هذا الحادث،
لقد ضربت رأسك.
ينبغي عليك الراحة في السرير.
لماذا البيت هادئ جداً؟
هل لا يوجد أحد في المنزل؟
غادرت السيدة في وقت مبكر من هذا الصباح.
قالت
أنها لديها شيئاً مهماً لتفعله.
سيوي يلتقي بالأصدقاء.
ذهب السيد جيانج لين إلى العمل.
و الآخرين؟
والاخرين؟
هل تقصد
السيدة يي في الطابق العلوي؟
لا،
كنت اسأل فقط.
سيو.
لا تمانع في كلامي.
السيدة يي...
اعتقدت أنك لست هنا.
لقد عدت
من المستشفى منذ عدة أيام الآن،
ولكنني لم أرك على الإطلاق.
أريد أن أتحدث معك.
ولكن ليس لدي ما أقوله لك.
هل يجب أن يكون الأمر هكذا؟
لماذا أنت بارد معي هكذا؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
أم أنك لا تحبني فقط؟
نعم،
انا لا احبك.
لماذا؟
الكراهية هي الكراهية
ليس من الضروري أن يكون هناك سبب.
ابتعد عن طريقي.
إذا كنت لا تحبني،
إذن لماذا أنقذتني؟
لأنك كنت في سيارتي.
لم اكن اريد احدا
أن أتعرض لحادث في سيارتي.
لو كان غريبا
كنت سأفعل نفس الشيء.
هل هذا هو التفسير
مُرضية بما فيه الكفاية؟
لم تكن تريد أن تشاهدني أموت،
هل فعلت؟
هل هذا بسبب
مات أخي أمامك؟
لا تحاول تحليلي،
ولا تتظاهر بأنك تفهمني.
في تلك الليلة،
لقد كان مجرد نزوة
أنني ارتكبت حادثًا صغيرًا.
لم يكن له علاقة
مع من أنت.
من الأفضل لك
امسحها
من عقلك.
حافظ على المسافة الخاصة بك.
لا تستفزني مرة أخرى.
لا تقترب أكثر.
ماذا لو لم أرغب في ذلك؟
لا أريد البقاء بعيدًا عنك.
أريد أن أكون قريبًا منك.
هل يمكنك من فضلك التوقف عن دفعي بعيدًا؟
لو سيو.
لا أستطيع التظاهر
لم يحدث شيء
ذلك اليوم.
بالرغم من
لا أعلم ماذا حدث
بينك وبين عائلتي
أو ما مررت به
مع أخي
أتذكر بوضوح-
في أخطر لحظاتي،
لقد انقذتني.
لا أعتقد أنني يجب أن أبقى بعيدًا
من الشخص الذي أنقذ حياتي.
كل هذه الأيام،
لقد كنت في انتظارك.
لقد أردت فقط
لأخبرك بشيء.
شكرًا لك،
منغ.
تشانغدونغ،
نحن في المنزل.
تشانغدونغ.
هنا.
طفل،
سأعطيك فرصة أخرى.
♪ التخلي ♪
♪ قلبي مختوم ♪
♪ لا يوجد سبب للعودة ♪
♪ خلال ليالي لا تُحصى من الأرق ♪
أنظر إلى عيني.
يكرر
♪ لقد تلاشى الحب، وانكسر في النهاية ♪
ما قلته للتو.
ماذا تريد أن تسمع؟
♪ الزهور التي أعطيتك إياها
ذبلت ♪
منغ.
♪ حينها فقط أدركت
أن الأمر لم يكن وهمًا أبدًا ♪
♪ الذكريات تغلف الماضي ♪
♪ لم تعد هناك حاجة إلى نسج الأكاذيب ♪
♪ لم تعد نظراتي إليك ثابتة ♪
♪ لقد تلاشى الشغف ♪
♪ لقد تم ختم قلبك
عندما ابتعدت ♪
♪ مع عدم وجود مستقبل أمامنا، لماذا العودة إلى الوراء؟ ♪
♪ الوعود التي قطعتها تتعفن ♪
♪ الآن كل ما تبقى هو الصمت ♪
♪ عندما أتركك ♪
♪ تساقط المطر البارد ♪
♪ دعها تخترق بشرتي ♪
♪ تنسحب بلا رحمة ♪
♪ كلمات حادة كالشفرات، جرح عميق ♪
♪ في النهاية، كان الحب مجرد كذبة ♪
♪ لقد قلت أنني كنت دائمًا مجرد عابر سبيل ♪
♪ عندما أستيقظ، بغض النظر عن الألم ♪
♪ لن أبقى لحظة أخرى ♪
♪ دعونا ننهي الأمر هنا ♪
♪ لن أسقط مرة أخرى ♪
♪ سأزيل
كل الفرح والحزن المرتبط بك ♪
♪ دعونا ننهي الأمر هنا ♪
♪ دع العالم يصبح ضبابيًا،
لن أتوسل إليك بعد الآن ♪
♪ لقد تم ختم قلبك
عندما ابتعدت ♪
♪ مع عدم وجود مستقبل أمامنا، لماذا العودة إلى الوراء؟ ♪
♪ الوعود التي قطعتها تتعفن ♪
♪ الآن كل ما تبقى هو الصمت ♪
♪ عندما أتركك ♪
♪ لا مزيد من الأعذار ♪
♪ سأحررنا كلينا ♪
♪ وسأدفن آخر ♪
♪ الحنان ♪
♪ لقد تم ختم قلبك
عندما ابتعدت ♪
♪ مع عدم وجود مستقبل أمامنا، لماذا العودة إلى الوراء؟ ♪
♪ الوعود التي قطعتها تتعفن ♪
♪ الآن كل ما تبقى هو الصمت ♪
♪ عندما أتركك ♪
♪ قلبي مختوم ♪